Объектом тестирования является мячик для большого тенниса(изначально задача звучала "шарики для тенниса",но мы уточнили,вот)
Тестировать мы его будем методом черного ящика,поскольку ничего о процессе производства нам неизвестно.

Дымовое тестирование
  Это мяч для тенниса желтого цвета?
Функциональное тестирование
  Отпрыгивает он от поверхности?Катится по поверхности?Высоко подлетает при броске?Резиновая основа?Желтого цвета?
Тестирование производительности
  Как быстро он летит обратно от земли?Как высоко подлетает при ударе?Сколько раз отпрыгнет от поверхности перед остановкой?
  Далеко летит при ударе?
Тестирование безопасности
  Прочная поверхность мяча(попытаться проткнуть его стеклом или сильно ударить о пол,ну или надавать на него(лопнет или нет))?
Тестирование usability(поставили себя на место пользователя)
  Приятный цвет для пользователя,удобные вес и размер,приятная поверхность(мягкий),не выскальзывает из руки
Тестирование локализации
  Надпись на мяче(на каком языке)
Тестирование совместимости
  Можно им играть ракеткой для малого тенниса?А если бейсбольной битой или клюшкой?Можно играть с другими площадками
  (не теннисными,а баскетбольными,например)?Поверхность на площадке ровная и твердая(поиграть в поле)?
Тестирование отказоустойчивости
  Намочить в воде(понижается "прыгучесть" мяча),сжать руками(возвращается в исходную форму после деформации)
Стрессовое тестирование
  Сжать машинными тисками(максимальное давление на мяч),наступить на мяч(постоянное направленное давленире на определенную 
  область),сбросить с большой высоты(одномоментное направленное давление на определенную область),нагреть(проверка,при какой 
  максимальной температуре на улице можно играть)
Мяч обладает достаточно простой структурой,поэтому модульного тестирования не проводилось(были проведены интеграционное и 
системное).Остальные виды тестирования(конфигурационное,установки,регрессионное,альфа и бета) не использовались по 
той же причине.

SFDPOT
S:Продукт представляет собой шар с резиновой основой и ворсистой поверхностью,накачанный воздухом.Шарообразный,желтого цвета,
с линией вдоль всего шара,имеет некоторые стандартные размеры и вес.Мне ничего не известно о процессе производства.Состоит из 
резины и войлока.Представляет собой целый и единый объект,поэтому по частям протестировать не получится.Неизвестно,что 
внутри,но предположительно сжатый воздух.
F:Отскакивает от поверхности,катится по поверхности.
D:Прикладываем силу для броска или удара - движение мяча(не обязательно полет,возможно просто толчок по земле)
P:Площадка для большого тенниса или любая другая с твердым покрытием.Состояние площадки зависит от стихийных явлений
(дождь,например).
O:Игроки в теннис на площадке бьют ракеткой по мячу и перекидывают через сетку.Сделать тесты реалистичнее нельзя,поскольку 
все тесты проводятся в реальных условиях.
T:Продукт способен очень долго держать форму и воздух внутри.
