Объектом тестирования является мячик для большого тенниса(изначально задача звучала "шарики для тенниса",но мы уточнили,вот)
О процессе производства объекта тестирования известно следующее:делают резиновые листы в виде трилистника,сшивают и наполняют 
газом.Он примерно 6.7 см. в диаметре,покрыт войлоком и имеет белую волнистую линию по мячу.Обычно желтого цвета.

1.Дымовое тестирование
  Это мяч(шарообразная форма)?Это мяч для тенниса(диаметр 6.7 см)?Есть белая волнистая линия вдоль мяча?Цвет желтый?
2.Функциональное тестирование
  Отпрыгивает от поверхности?Катится по поверхности?
3.Тестирование производительности
  Как быстро он летит обратно от земли(основа у разных производителей делается по-разному,где-то больше каучука в основе)?
  Как высоко подлетает при ударе(при падении с высоты 254 см на твердую поверхность должен отскочить на 135-147 см)?
  Сколько раз отпрыгнет от поверхности перед остановкой(по той же причине,что и первый тест)?
  Далеко летит при ударе(дальность полета при ударе средней силы)?
4.Тестирование безопасности
  Прочная поверхность мяча(попытаться проткнуть его стеклом или сильно ударить о пол,ну или надавать на него(лопнет или нет))?
5.Тестирование usability(поставили себя на место пользователя)
  Приятный цвет для пользователя,удобные вес и размер,приятная поверхность(мягкий),не выскальзывает из руки
6.Тестирование локализации
  Надпись на мяче(на каком языке,верный перевод или нет,нет ошибок)
7.Тестирование совместимости
  Можно им играть ракеткой для малого тенниса?А если бейсбольной битой или клюшкой?Можно играть с другими площадками
  (не теннисными,а баскетбольными,например)?Поверхность на площадке ровная и твердая(поиграть в поле)?
8.Тестирование отказоустойчивости
  Намочить в воде(понижается "прыгучесть" мяча),сжать руками(при давлении 8,165 кг мяч должен иметь большую деформацию, 
  чем 0,56 см и менее 0,74 см, а возвратной деформации более 0,89 см и менее 1,08 см.)
9.Стрессовое тестирование
  Сжать машинными тисками(максимальное давление на мяч),наступить на мяч(постоянное направленное давление на определенную 
  область),сбросить с большой высоты(одномоментное направленное давление на определенную область),нагреть(проверка,при какой 
  максимальной температуре на улице можно играть)
10.Негативное тестирование
  Попытаться проглотить(не должен пролезть в рот),укусить(не должен иметь токсичных материалов),
лизнуть или пожевать(длина ворса должна быть достаточно маленькой,чтобы человек не подавился в этом случае),
качество краски(не должна оставлять следов)

Мяч обладает достаточно простой структурой,поэтому модульного тестирования не проводилось(были проведены 
интеграционное(мяч-ракетка,мяч-площадка) и системное(мяч-ракетка-площадка)).Остальные виды тестирования не использовались по 
той же причине.

SFDPOT
Structure:Продукт представляет собой шар с резиновой основой и ворсистой поверхностью,накачанный воздухом.Шарообразный,
желтого цвета,с линией вдоль всего шара,имеет некоторые стандартные размеры и вес.Мне ничего не известно о процессе 
производства.Состоит из резины и войлока.Представляет собой целый и единый объект,поэтому по частям протестировать не 
получится.Неизвестно,что внутри,но предположительно сжатый воздух.Можно оценить качество соединения резиновых листов, 
качество покрытия(целостность,длина ворса)

Function:Отскакивает от поверхности,катится по поверхности.

Data:Прикладываем силу для броска или удара - движение мяча(не обязательно полет,возможно просто толчок по земле)

Platform:Площадка для большого тенниса или любая другая с твердым покрытием.Состояние площадки зависит от стихийных явлений
(дождь,например).

Operations:Игроки в теннис на площадке бьют ракеткой по мячу и перекидывают через сетку.Сделать тесты реалистичнее нельзя,
поскольку все тесты проводятся в реальных условиях(собирать стенд,имитирующий некоторые условия(температура,давление и т.д.)
нет смысла,поскольку это будет слишком затратно,а необходимость такого тестирования будет минимальна).

Time:Продукт способен очень долго держать форму и воздух внутри.
